Цель:
* Разработать модель машинного обучения для предсказания продолжения деятельности стартапа.
* Провести полноценный разведочный анализ и сформировать рекомендации будущим создателям стартапов (какие факторы влияют на успешность стартапа).

Задачи:
загрузка и ознакомление с данными,
предварительная обработка,
полноценный разведочный анализ,
разработка новых синтетических признаков,
проверка на мультиколлинеарность,
отбор финального набора обучающих признаков,
выбор и обучение моделей,
итоговая оценка качества предсказания лучшей модели,
анализ важности ее признаков,
подготовка отчета по исследованию.

Описание данных:
kaggle_startups_train_01.csv - информация (53 000) стартапах, которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
kaggle_startups_test_01.csv - информация (13 000) стартапах, которые будут использоваться в качестве тестовых данных.
kaggle_startups_sample_submit_01.csv - файл с примером предсказаний в правильном формате.
name - идентификатор (название) стартапа в тестовом наборе.
status - целевой признак. Для каждого стартапа предсказать категориальное значение соответствующее прогнозу ['operating', 'closed'].

Основные выводы:
* Наиболее важными признаками для определения выживаемости стартапов являются время существования, частота фондирования, время между фондированием, сумма вложений, в меньшей степени отдельные страны и категории.
* Чем меньше значение времени существования, тем выше вероятность закрытия, чем ниже значение частоты фондирования, тем выше вероятность принадлежности к классу продолжающих существование.
